1.Writeafunctionthattakesthelengthsofthreesides:side1,side2andside3of
thetriangleastheinputfrom theuserusinginputfunctionandreturnthearea
andperimeterofthetriangleasatuple.Also,assertthatsumofthelengthofany
twosidesisgreaterthanthethirdside.

2.Considera showroom ofelectronic products,where there are various
salesmen.Eachsalesmanisgivenacommissionof5%,dependingonthesales
madepermonth.Incasethesaledoneislessthan50000,thenthesalesmanis
notgivenanycommission.Writeafunctiontocalculatetotalsalesofasalesman
inamonth,commissionandremarksforthesalesman.Salesdonebyeach
salesmanperweekistobeprovidedasinput.Usetuples/listtostoredataof
salesmen.
Assignremarksaccordingtothefollowingcriteria:
Excellent:Sales>=80000
Good:Sales>=60000and<80000
Average:Sales>=40000and<60000
WorkHard:Sales<40000

3.WriteaPythonfunctiontofindthenthterm ofFibonaccisequenceandits
factorial.Returntheresultasalist.

4.Writeafunctionthattakesanumber(>=10)asaninputandreturnthedigitsof
thenumberasaset.

5.Writeafunctionthatfindsthesum ofthentermsofthefollowingseries.
Importthefactorialfunctioncreatedinquestion4.
1–x2/2!+x4/4!–x6/6!+...xn/n!

6.Consideratuplet1={1,2,5,7,9,2,4,6,8,10}.Writeaprogram toperform following
operations:
a)Printanothertuplewhosevaluesareevennumbersinthegiventuple.
b)Concatenateatuplet2={11,13,15)witht1.
c)Returnmaximumandminimumvaluefromthistuple.

7. Write a menu driven program to perform the following on strings:
    a) Find the length of string.
    b) Return maximum of three strings.
    c) Accept a string and replace all vowels with “#”
    d) Find number of words in the given string.
    e) Check whether the string is a palindrome or not.

8.Write a Python program to perform the following using list:
    a) Check if all elements in list are numbers or not.
    b) If it is a numeric list,then count number of odd values in it.
    c) If list contains all Strings,then display largest String in the list.
    d) Display list in reverse form.
    e) Find a specified element in list.
    f) Remove the specified element from the list.
    g) Sort the list in descending order.
    h) accept 2 lists and find the common members in them.

9.Usedictionarytostoremarksofthestudentsin4subjects.Writeafunctionto
findthenameofthestudentsecuringhighestpercentage.(Hint:Namesof
studentsareunique).

10.Writeafunctionthattakesasentenceasinputfrom theuserandcalculates
thefrequencyofeachletter.Useavariableofdictionarytypetomaintainthe
count.

11.Writeamenu-drivenprogram toacceptalistofstudentnamesandperform
thefollowing
    a)searchanelementusinglinearsearch/binarysearch.
    b)Sorttheelementsusingbubblesort/insertionsort/selectionsort.

12.Writeaprogram thatmakesuseofafunctiontoacceptalistofnintegers
anddisplaysahistogram.

13.Writeaprogram thatmakesuseofafunctiontodisplaysine,cosine,
polynomialandexponentialcurves.

14.Writeafunctionthatreadsafilefile1andcopiesonlyalternativelinesto
anotherfile
file2.Alternativelinescopiedshouldbetheoddnumberedlines.UseException.

15.DefineaclassStudenttostorehis/hernameandmarksinthreesubjects.
Useaclassvariabletostorethemaximum averagemarksoftheclass.Use

constructoranddestructortoinitializeanddestroytheobjects.